Product Backlog : - Tableau avec TOUTES les fonctionnalités du produit, toutes les choses à faire, en progressions et fait ainsi que leur userstory (définition).
Sprint Planning : - Phase de catégorisation des différentes fonctionnalités du produit, comme la difficulté (userpoints, nombre d'or, planning poker) et le temps que ça peut prendre.
Sprint Backlog : - Autre tableau inspiré du product backlog, ou l'on prend les userstories prioritaires pour les effectuer
Daily Scrum : - Tous les jours, l'équipe se réunit afin de parler de ce qui a été fait et de ce qui va être fait durant le sprint afin d'atteindre l'objectif donné.
Sprint review : - Permet d'évaluer les résultats otbenus par l'équipe scrum ainsi que la progression du produit final après un sprint. Il permet aussi d'ajuster le produit backlog
Sprint retrospective : - Permet d'évaluer la bonne cohésion de l'équipe, les interactions avec ces-derniers et comprendre comment l'équipe marche.
Planning Poker : - Durant le sprint planning permet de discuter de la difficulté d'une userstory, les userpoints. Chacune des personnes concernées va expliquer son point
de vue et définir ses userpoints.

Scrum Master : Personne qui gère le projet qui va gérer l'équipe et le bon fonctionnement de cette-dernière.

Product Owner : peut être considéré comme un chef de projet, il sert d'interface entre l'équipe technique et marketing, ainsi qu'avec les clients.

Règle des 3C (Rédaction d'une userstory) : 

- Carte de description du besoin
- Conversation qui reflète une négociation en vue de la définition et de la compréhension du besoin
- Confirmation qui est une définition des critères d'acceptation pour valider la réalisation du produit

Exemple : En tant que, J'ai besoin de, afin de

Caractéristiques d'une user story :

- Indépendante 
- Négociable
- Valorisable
- Estimable
- Suffisamment petit
- Testable






